Repository: maduhu/cloudsand
Catalog: docs/*/globally-configured-limits.po
Languages: zh_tw

source: Globally Configured Limits
zh_tw: 廣域設定限制

source: In a zone, the guest virtual network has a 24 bit CIDR by default. This limits the guest virtual network to 254 running instances. It can be adjusted as needed, but this must be done before any instances are created in the zone. For example, 10.1.1.0/22 would provide for ~1000 addresses.
zh_tw: 一個區域內，訪客虛擬網路預設上有24位元的CIDR，此限制訪客虛擬機器僅能執行254個instance。可依需要調整，但是必須在任何instance加到區域前調整。例如，10.1.1.0/22會提供~1000個位址

source: The following table lists limits set in the Global Configuration:
zh_tw: 以下表格列出廣域組態的限制：

source: Parameter Name
zh_tw: 欄位名稱

source: Definition
zh_tw: 定義

source: Number of public IP addresses that can be owned by an account
zh_tw: 可以被一個帳戶擁有的公開IP數量

source: Number of snapshots that can exist for an account
zh_tw: 一個帳戶中的最多快取物件數量

source: Number of templates that can exist for an account
zh_tw: 一個帳戶中的最多模組數量

source: Number of virtual machine instances that can exist for an account
zh_tw: 一個帳戶中的最多虛擬機器 instance數量

source: Number of disk volumes that can exist for an account
zh_tw: 一個帳戶中的最多硬碟容量數量

source: Maximum size for a downloaded template or ISO in GB
zh_tw: 下載的模組或ISO的最大大小，單位為GB

source: Maximum size for a volume in GB
zh_tw: 容量最大的大小，單位為GB

source: Default data transfer rate in megabits per second allowed per user (supported on XenServer)
zh_tw: 預設的資料傳輸速率，單位為MBit/s(支援XenServer)

source: Maximum recurring hourly snapshots to be retained for a volume. If the limit is reached, early snapshots from the start of the hour are deleted so that newer ones can be saved. This limit does not apply to manual snapshots. If set to 0, recurring hourly snapshots can not be scheduled
zh_tw: 容量每小時重複快取的最大數量，如果快達限制，較早的快取物件會被刪除。此限制不適用手動快取。如果設為0，每小時重複快取將無法排程

source: Maximum recurring daily snapshots to be retained for a volume. If the limit is reached, snapshots from the start of the day are deleted so that newer ones can be saved. This limit does not apply to manual snapshots. If set to 0, recurring daily snapshots can not be scheduled
zh_tw: 容量每天重複快取的最大數量，如果快達限制，較早的快取物件會被刪除。此限制不適用手動快取。如果設為0，每天重複快取將無法排程

source: Maximum recurring weekly snapshots to be retained for a volume. If the limit is reached, snapshots from the beginning of the week are deleted so that newer ones can be saved. This limit does not apply to manual snapshots. If set to 0, recurring weekly snapshots can not be scheduled
zh_tw: 容量每周重複快取的最大數量，如果快達限制，較早的快取物件會被刪除。此限制不適用手動快取。如果設為0，每周重複快取將無法排程

source: Maximum recurring monthly snapshots to be retained for a volume. If the limit is reached, snapshots from the beginning of the month are deleted so that newer ones can be saved. This limit does not apply to manual snapshots. If set to 0, recurring monthly snapshots can not be scheduled.
zh_tw: 容量每月重複快取的最大數量，如果快達限制，較早的快取物件會被刪除。此限制不適用手動快取。如果設為0，每月重複快取將無法排程

source: To modify global configuration parameters, use the global configuration screen in the &PRODUCT; UI. See Setting Global Configuration Parameters
zh_tw: 使用&PRODUCT;使用者介面的廣域組態視窗來修改廣域組態參數欄位。詳見Setting Global Configuration Parameters
